<h3>Минимум макияжа</h3> 

Думаете, что естественный макияж - это только тушь и блеск для губ? Развеем этот миф: первое, что хочет сделать девушка, прихорашиваясь утром перед зеркалом, - замаскировать "мелкие неприятности" на коже (прыщи, темные круги под глазами и т.п.), ведь самый модный тренд 21 века - подчеркнуть здоровье своей кожи!

Сделать мелкую маскировку проще всего при помощи корректора. А если у вас очень тонкая кожа, и сквозь нее просвечивапют сосуды? Здесь уж не обойтись без тональной основы под макияж - именно она обеспечивает идеально ровный тон кожи.

Итак, ваша кожа выглядит безупречно. Но появилась другая проблема: коварные темные круги визуально делали ваши глаза больше! Дело в том, что все темные оттенки в этой области зрительно воспринимаются как одно целое, и, замаскировав часть, мы как-будто уменьшили размер глаз! Но не стоит расстраиваться, ведь для того и придуманы тени: тень от длинных пушистых ресниц увеличит ваши глаза до небывалых размеров! Грамотное нанесение теней сделает ваш взгляд выразительным и сияющим.

Второе, на что девушки часто обращают внимание - это, разумеется, линия ресниц. Вот здесь-то нам и понадобятся тушь и карандаш для глаз. Если у вас от природы длинные темные ресницы, вам повезло! Но, нанося тени, вы могли присыпать и ресницы, сделав их менее яркими. Просто воспользуйтесь темно-коричневыми оттенками туши и карандаша вместо черных - это придаст вашему макияжу максимально естественный вид!

Кроме того, придание коже идеально ровного здорового оттенка при помощи тональной основы могло сделать черты лица менее выразительными. Подчеркните овал лица, нос и скулы при помощи темной и светлой корректировки (а как это сделать, можно узнать на фотостиле). Легкий штрих румян придаст лицу более свежий, здоровый вид. Минеральная пудра сделает кожу бархатной на ощупь и поможет сохранить макияж в течение дня. Ну а про то, как сделать губы еще привлекательнее при помощи помады, карандаша и блеска вы и сами прекрасно знаете (если не знаете, бегом на помадную вечеринку к вашему Консультанту по красоте Мэри Кэй!) Вот у нас и получился полноценный, продуманный, грамотный макияж!

А в чем же тогда его минималистичность? - спросите вы, - Как будет чувствовать себя кожа при таком количестве косметики? И как быть тем, у кого утром перед работой остается всего 5 минут на нанесение макияжа?

Дело в том, что современные косметические средства не только абсолютно безопасны, но и многофункциональны: совмещая декоративную функцию с уходом, они:
<ul> 
<li>+ позволяют коже дышать</li> 
<li>+ смотрятся естественно и не выдают присутствия макияжа</li> 
<li>+ содержат микроэлементы и минералы, частицы которых имеют абсолютно ровную форму, не травмируя кожу</li> 
<li>+ обеспечивают коже необходимый уход</li> 
<li>+ защищают кожу от вреднях воздействий окружающей среды (ветра, пыли, солнечного излучения и т.п.</li> 
<li>+ экономят ваше время (обращайте внимание на средства "2-в-1", "3-в-1" и т.п.</li> 
</ul> 

Немного потренировавшись, вы без труда научитесь наносить полноценный профессиональный макияж всего за 15 минут. А сделать это еще быстрее вам помогут такие средства, как sheer dimentions, которые можно использовать и как пудру, и как румяна, и для корректировки, и даже вместо теней и под блеск для губ! Заведите два оттенка таких средств в своей косметичке, и вы сможете сделать виртуозный макияж всего за пару минут! А имея 4 оттенка, вы сможете экспериментировать, нанося их в разных сочетаниях и смешивая между собой, чтобы каждый день создавать новый, неповторимый образ!

Тенденция на естественный, почти незаметный макияж берет начало от стремления человечества подчеркнуть натуральную, природную красоту:
<i>
"Макияж не есть присутствие декоративной косметики на лице. Это, скорее всего, оптический характер, оптическое настроение, внешняя передача содержания человека!"
<p align="right">Андрей Бахирев (визажист, абсолютный Чемпион Европы)
</i> 

Для того, чтобы это было именно так, нужно просто иметь чувство меры и знать, как правильно пользоваться тем или иным средством. Всем секретам нанесения декоративной линии Мэри Кэй вас научит ваш Консультант по красоте. Обратите внимание на результаты преображения девушек на нашем Фотостиле:

Все еще думаете, что это фотошоп? Приходите и убедитесь сами!
