<h3>Распространенные ошибки в макияже</h3> 
<ul> 
	<li>1. smokie eyes - не то же самое что толстая черная подводка</li> 
	<li>2. стрелки - не тоже самое что стрелки без теней</li> 
	<li>3. Черный карандаш для глаз. Очень редко в нашей полосе можно встретить девушек с абсолютно черными волосами. Гораздо естественней в качестве контура смотрятся темно-коричневые оттенки. А сейчас в моде и вовсе подводить глаза карандашом контрастного по отношению к теням цвета: синего, целеного, фиолетового. 
		
Конечно, черные классические стрелки всегда уместны, но вот уж точно не рекомендуется обводить глаза полностью тонкой черной линией: карандаш нужен, чтобы сделать корни ресниц гуще, поэтому подводят глаза только вдоль линии роста ресниц (верхних и нижних)
	</li> 
	<li>4. Подводка должна вплотную примыкать к ресницам! Зазор между линией подводки и корнями ресниц всегда бросается в глаза. Если у вас слишком чувствительные глаза, и от подводки, нанесенной так близко, их начинает щипать, просто воспользуйтесь вместо нее карандашом или тенями, нанесенными влажным способом!</li> 
	<li>5. Какие оттенки мне идут? Поможет определить Консультант по красоте.</li> 
	<li>6. Не стоит останавливаться на одном виде макияжа на всю жизнь, попробуйте разные формы:</li> 
	<li>7. С возрастом наша внешность сильно меняется, и макияж тоже не должен отставать: то, что подходит девушке в 20 лет, совсем иначе смотрится на даме за 50. Попробуйте себя в новом образе, если вам уже исполнилось 25, 35, 45, 55, 65...</li> 
</ul> 

Совсем не обязательно идти на курсы визажистов, чтобы научиться грамотно наносить макияж. Визажистов учат работать с разными чертами лица и цветовыми типами. Если же вам необходимо просто научиться грамотно делать макияж самой себе, вы сэкономите время и деньги, обратившись к Консультанту по красоте Мэри Кэй.
